¡Nos falta personal!
Tú, tú y tú.
Ahora todos sois camareras.
¡Ponte esto!
¡Pica, corta!
Señor, ¿puede elegir?
¿alguien más?
Quiero decir, no puedo dejar a mi bebé.
solo aquí atrás.
Espera, ¿un bebé?
tener hijos
en la escuela secundaria ahora?
Vaya, una madre adolescente.
No hay problema.
Puedes ser camarera con el bebé.
¿Quién sabe?
es posible que obtenga consejos adicionales.
¿Qué?
No, yo...
Ahora date prisa, ve a cambiarte.
Los invitados están esperando.
Estos peces gordos del hombre lobo son algunos
verdaderos bastardos extraños.
Les encantará una mamá joven y atractiva.
Se volverán locos por ella.
Nuestros estudiantes no pueden esperar para
Nos vemos, Alfa Theodore.
Especialmente,
nuestras encantadoras señoritas.
Te contraté para ser director,
¡no es un proxeneta!
Vamos, Alfa Theodore.
Eres tan...
tenso.
Déjame ayudarte.
El director sabe que estás
luchando por encontrar a tu pareja y...
Bueno, nosotros los hombres lobo...
simplemente odiamos
Ver a nuestro Alfa tan solo.
Entonces...
Te conozco.
Ashley Davenport.
La sobrina del élder Sorren.
Una princesa hombre lobo
actuando como una prostituta.
No es de extrañar que el clan Davenport
está en declive.
Alfa...
antes de que se desarrolle la cura,
deberías considerar
tener una pareja temporal,
aunque sea por un rato.
Absolutamente no.
Un hombre lobo sólo tiene
un compañero de por vida.
Nada servirá
excepto por esa chica.
¡Esa chica!
¿Qué está haciendo ella aquí?
¿Y con su bebé?